Уважаемые участники!

Вы можете использовать любые книги по своему усмотрению. Но если вы не знаете, что именно выбрать, можете воспользоваться готовым списком из 50+ книг.

50 + качественных нон-фикшн книг (список пополняемый)



Уважаемые Дамы и Господа!
Скачивайте и другие платные курсы, тренинги, кейсы, книги и многое другое - Бесплатно! 
На нашем сайте: https://eground.pro/
А также на нашем Telegram канале: https://teleg.one/eground_team

«Свободу мозгу» Идрисс Аберкан

«Красная таблетка» Андрей курпатов

«Креативность» Михайи Чиксентмихайи

«Гибкий ум» Эстанислао Бахрах

«Взлом креатива» Макл Михалко

«Моя автобиография. совет молодому торговцу»

Бенджамин Франклин 

«Еда и мозг на практике» Дэвид Перлмуттер

книги Ицхака Пинтосевича

«Адизес для лидеров» Ицхак Адизес

книги Роберта Кийосаки

«7 навыков высокоэффективных людей» Стивен Кови

«Как работать по 4 часа в неделю» Тим Феррис

«Магия утра» Хэл Элрод

«НИ СЫ» Джен Синсеро

«Разбуди в себе исполина» Тони Роббинс

«Обними меня крепче» Пью Джонсон

«Психология влияния» Роберт Чалдини

«На пределе» Эрик Бертран Ларссен

«Не набрасывайся на мармелад» Хоакин де Посада

«Эмоциональный интеллект в бизнесе» Дэниел Коулман

«Пять языков любви» Гэри Чепмен

«Поток» Михайи Чиксентмихайи

«Эссенциализм» Грех МакКеон

«Номер 1», «Маркетинг без бюджета» Игорь Манн

«Самый богатый человек в Вавилоне» Джордж Клейтон

«Сила воли» Келли Макгонигал

«Тонкое искусство пофигизма» Марк Мэнсон

книги Ричарда Брэнсона

«Технология достижений»,  «Выйди из зоны комфорта» Трейси

«Миф о красоте» Наоми Вульф

«Почему никто не рассказал мне это в 20» Тина Силиг

«Как навести порядок в своем бизнесе» Михаил Рыбаков

«Переломный момент» Малькольм Гладуэлл

«Слово живое и мертвое» Нора Галь

«Сила фокуса внимания. Метафизический закон успеха» Нико Бауман

«Никогда не ешьте в одиночку» Кейт феррацции

«Лидеры едят последними» Саймон Синек

«Развивай свой мозг» Джо Диспенза

«Сам себе бренд», «Продавая незримое»  Гарри Беквит

«Как люди думают» Дмитрий Чернышев

«Будь лучшей версией себя» Мэн Вальдшмидт

«Прыгни выше головы!» Маршалл Голдсмит

«ZAG: манифест другого маркетинга» Марти Ньюмейер

«НЕ очевидно. Как выявить тренды раньше других» Рохит Бхаргава

«Не жалей ни о чем. 99 правил счастливых людей» Найджел Камберленд

«Думай и богатей» Наполеон Хилл

«Стратегия голубого океана» В. Чан Ким, Рене Моборн

«Этот идиотский, бесценный мозг» Дин Бернетт

книги Тони Бьюзена

«Радикальное прощение»

«TED Talks. Слова меняют мир» Крис Андерсон







Книги, вошедшие в этот список по рекомендациям моих подписчиков (максимальное число рекомендаций)





«Здоровый сон» Шон Стивенсон

«45 татуировок личности» Максим Батырев



Приятного вам чтения,
Динара Исаева